1. Тест Excel:
Открыл таблицу для того, чтобы поменять оценку. После сохрарнение, таблица обратно не загруилась из-за того, что в не нет последнего добавленого кандидата Кухня
Возможная причина:
Сериал был добавлен во время добавления единого маршрута добавления 

Терминал:
Excel-импорт остановлен.
В Excel отсутствует запись из dataset: Кухня
Полная пересборка dataset через Excel временно запрещена.
Excel сейчас должен содержать тот же набор title, что и dataset.

2. Обработка корректности имени , сейчас ввод запрещает точку, запятую или восклицательный знак
Например
Ева, Рожай!
Слово пацана. Кровь на асфальте

3. Проверка устйочивасти к шуму работает на обычном MAE, а не на LOO MAE

Метод обучения для benchmark: Ridge
Повторов: 10
Шум оценки: ±0.50
MAE до эксперимента: 0.5970
Средний MAE на зашумленных данных: 0.8260
Средний MAE на исходных данных после обучения на шуме: 0.7997
Диапазон MAE: 0.6007 .. 1.1439

4. Попарное сравнение оценок должно лежать не в обучении, а в данных и назваться как "Уточнить порядок оценок"
После перестановки оценок они сохраняются в отдельный json , пока не ясна схема изменения оценок во всём dataset
4.1 Нет динейного распределения оценок от min к max где min это минимальная оценка , а max это максимальная оцен 
5. При создании нового пулла не запрашиваются жанры спсиком? нет данной фильтрации

6. При промпотре оценок нужно выводить в отсортированном виде от наименьшей к большей, после вывода оценок снизу нужно открыть подменю

>> 1 Линейное распредление оценок 
>> 2 Изменить оценку user_score
>> 3 Изменить название 
>> 4 Главное меню

Убрать из основного подменю изменить оценку
